Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
♪He estado buscando el pasado♪
♪Este mundo y el rostro
que se parece al tuyo♪
♪Cuando empiezo a escribir♪
♪Me doy cuenta de que estoy
caminando lentamente hacia el peligro♪
♪Pensé que era la soledad predestinada♪
♪A través de vidas de dolor,
el recuerdo permanece claro♪
♪Tú una y otra vez, yo paso a paso♪
♪Perdido en el camino buscándote♪
=Un sueño fugaz=
=Episodio 3=
Lo haré yo mismo.
No seas terco.
Si no lo tratas bien,
Dejará una cicatriz.
Cierra los ojos.
¿Cerrar mis ojos?
¿Cómo debo
aplicarme el medicamento?
O...
Simplemente gira tu cara hacia otro lado.
Esta vez,
Fui descuidado.
No es tu culpa
Ninguno de nosotros lo esperaba
Pei Yujie atacó de esa manera.
Menos mal que me ven
como un debilucho enfermizo,
o las cosas habrían sido mucho peores
para nosotros en la familia Pei.
Pero con la espalda así,
El plan con la familia Lian
podría tener que posponerse.
No.
He esperado cinco años por este día.
Demasiado largo.
No quiero esperar
ni un día más.
Nunca esperé que
vinieras a jugar ajedrez conmigo.
Papá dijo que eres un excelente jugador.
Me gustaría aprender de ti.
Pero claramente no estás concentrado.
Xueshan.
¿Me estás ocultando algo?
No.
Por supuesto que no.
Jiang Yao, ¿por qué estás aquí de nuevo?
Sigue dando un espectáculo delante de mí,
¿Xinruo?
Te lo he dicho muchas veces.
No soy Lian Xinruo.
Deja de molestarme.
Xinruo, no tienes
que ser tan cauteloso conmigo.
La familia Pei no es
tan sencilla como te imaginas.
Quieres usar el poder de Pei Yuze
para recuperar a la familia Lian, eso es imposible.
Si realmente quieres recuperar
a la familia Lian, puedo ayudarte.
pero ahora no es el momento adecuado.
Confía en mí.
I...
Jiang Yao, parece mi advertencia.
No significó nada para ti.
Tío Yuze, no culpes a Yao.
Fue mi idea.
Reconocí a Du...
Reconocí a Du Xinruo
por su marca de nacimiento.
Xinruo, no queremos hacer daño.
Yao solo quiere hablar contigo,
Por eso alejé al tío Yuze.
¿Mancha de nacimiento?
¿Qué marca de nacimiento?
¿De qué estás hablando?
No lo entiendo.
¿Cómo podría ser eso?
Vi claramente la marca de nacimiento
en tu espalda baja.
¿Espalda baja?
Todo el mundo en el extranjero
conoce a la cantante Meng Die,
Pero aquí en la ciudad de Hu,
Nadie lo hace.
¿Y me comparas con unas cortesanas?
¡Menuda panda de patanes!
Esta farsa ha terminado.
Tío Yuze, Señorita Du.
Lo siento, me equivoqué.
Esperar.
Disculparse.
Lo siento, tío Yuze.
Te extraño.
No quise ofender.
¿Te extraño?
Lo lamento.
Tía Youmeng.
No quise ofender.
Tío Yuze, tía Youmeng, lo siento.
Pei Yuze.
Ya era hora.
Prepararse.
Maestro, toma tu medicina.
La Mansión Lian es muy grande.
¿Y no hay nadie aquí para recibir a los invitados?
Segundo Maestro, Señorita Du.
Aquí.
La vida, ¿eh?
Hace apenas unos días,
el señor Lian estaba lleno de vigor.
Y ahora está así.
Realmente la vida es impredecible.
La Mansión Lian está tan desolada.
Nadie ha venido a visitar al señor Lian
en todos estos días.
Parece que
el señor Lian no es muy querido.
Yuze, puede que aún no lo sepas.
Después de lo que le pasó al señor Lian,
Varias de sus concubinas
huyeron de la noche a la mañana con sus riquezas.
Ni rastro de lealtad.
Escuché que todavía no han atrapado
al atacante.
El señor Lian tiene demasiados enemigos.
Aún no hay pistas.
Supongo que este asunto
Probablemente simplemente desaparecerá.
Entonces, ya ves.
Personas como el señor Lian,
que han causado tanto daño,
se lo merecen
Toda la ciudad de Hu está aplaudiendo.
Señor Lian.
Toma, toma tu medicina.
Mayordomo.
Sí, Maestro.
El señor Lian escupió la medicina.
Vamos, ayúdame a cambiarle la ropa.
¿Cómo podría molestarte con esto?
Está bien. Solo un pequeño favor.
Maestro.
Su...
¿Lian Xin Ruo?
Tú debes ser la señorita Xinya.
Me confundiste con otra persona.
Me llamo Du Youmeng.
Soy la prometida de Pei Yuze.
¿Du Youmeng?
Mi padre se desplomó
en su ceremonia de compromiso.
No, tú eres Lian Xinruo.
Regresaste para vengarte.
¿Venganza? ¿A qué te refieres?
¿La muerte de Lian Xinruo está
relacionada con usted y su padre?
¿Y qué tiene que ver conmigo?
Esa chica se tiró al mar ella sola.
No tiene nada que ver conmigo.
Señorita Xinya, no necesita explicarlo.
Tampoco es asunto mío.
Detente justo ahí.
¿Y qué consejo me darías,
señorita Xinya?
Mi padre está paralizado,
Aún así te cuelas en mi habitación.
Estás aquí para robarnos
el tesoro familiar, ¿no?
Ni siquiera sé cómo moverme
por tu casa.
Estaba buscando el baño
y tomé un giro equivocado.
¿Por qué hacer tanto alboroto?
He visto muchas cortesanas superficiales
como tú.
No pienses que estar atado a la familia Pei
te protegerá.
¡Guardias!
Extrañar.
Buscala
Esperar.
Por lo menos hoy sigo siendo
un invitado de la familia Lian.
Si me buscas y no encuentras nada
que pertenezca a tu familia,
¿Cómo te explicarás?
Aquí en Lian Manor, yo soy la ley.
Si te niegas a que te registren hoy,
No abandonarás esta mansión.
Bien.
Buscame si quieres
Luego lo haces tú mismo.
Está bien.
Lo estás escondiendo ahí.
¿Qué haces esperando? Hazlo.
Señorita Lian.
Vinimos por bondad a visitarte,
pero tú deliberadamente haces las cosas difíciles.
¿Estás tratando de convertir a
la familia Pei en tu enemigo?
Pei Yuze.
Sólo porque tu familia es influyente
en Hu City
No significa que puedas correr libremente
en Lian Manor.
No eres más
que un heredero impotente.
¿De verdad crees que te tengo miedo?
Recordaré lo que pasó hoy.
Un día te devolveré el favor
con un gran regalo.
¡Inútil!
Ir.
No toques al que se llama Pei.
Enséñele una lección a esta mujer.
Tienes fiebre.
¿Tiene la herida infectada?
Esta mañana me dolía un poco la cabeza .
Estaré bien después de descansar un poco.
Iré a comprarte alguna medicina.
♪La noche de la ciudad envuelve silenciosamente♪
♪Odio y amor♪
♪Su voz resuena en mi oído♪
♪En este inevitable callejón sin salida
me encuentro♪
♪¿Cómo puede el amor herido arder de nuevo?♪
♪Dejando solo su sonrisa impredecible♪
♪Mi corazón recibe
sus suaves señales gota a gota♪
♪Las alas heridas intentan confiar♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido en su abrazo más apasionado♪
♪Ignorando las luces ruidosas y el vino♪
♪Ser un gato tranquilo en sus brazos♪
♪Entrelazando el resto de mi vida,
sin escapatoria♪